---
title: "岭城兄弟情"
slug: "lingchengxiongdiqing"
date: 2025-10-14T21:40:10
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 33672
vod_sub: ""
vod_actor: "大佛, 利哥"
vod_director: "武君"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 688
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/8949e257074a288ce0f7f9229776123f.jpg"
---

多年前，程文的母亲离异并且告诉程文他还有一个双胞胎弟弟被父亲带走了，兄弟俩失散多年后，弟弟刘总成为了一家公司的董事长，哥哥程文则成为一家公司的推销员，终日浪迹于社会的底层顺带找寻弟弟。 弟弟刘总正好和黑社会老大贾豹子交易过程中，刘总被贾豹子告知交易的钱被掉包，刘总开始彻查是谁动了手脚。 也许是宿命论，也许是机缘巧合，马晓华外出找刘总的时候却意外将孪生哥哥程文当做刘总，而李婷婷却将刘总当成了暗恋对象程文，阴差阳错中，二人互换角色，各自进入对方的生活。 程文扮演成霸道总裁刘总，在公司呼风唤雨，刘总则假装成程文并且发现了一些头绪的时候，被贾豹子擒住。当程文赶到事发地，两兄弟终于团聚、走在了一起。
